Your plan was perfect.
لقد كانت خطتك مثالية.
Then the look on Mr. Sevilla's face
ثم النظرة على وجه السيد اشبيلية
when he saw the note on the eraser.
عندما رأى الملاحظة على الممحاة.
Priceless!
نفيس!
We had a deal, right?
لقد كان لدينا اتفاق، أليس كذلك؟
Why did it say in the GC that Mr. Sevilla was terminated?
لماذا جاء في العقد العام أن السيد إشبيلية تم فصله؟
Who the fuck are you
من أنت بحق الجحيم؟
to boss me around and call me dumb, huh?
أن يأمروني ويصفوني بالغباء، أليس كذلك؟
This month, Possenti has been chosen
هذا الشهر، تم اختيار Possenti
to represent the Teen Genius Quiz.
لتمثيل مسابقة عبقرية المراهقين.
You even got a scholarship for next sem.
لقد حصلت أيضًا على منحة دراسية للفصل الدراسي القادم.
Congrats!
تهاني!
How did you get in here
كيف دخلت إلى هنا؟
so effortlessly?
بهذه السهولة؟
You really think you got in here fair and square?
هل تعتقد حقًا أنك وصلت إلى هنا بشكل عادل؟
I’ll use the clock in our classroom.
سأستخدم الساعة في صفنا الدراسي.
The minute hand corresponds to the question.
عقرب الدقائق يتوافق مع السؤال.
Just watch my right hand.
فقط انظر إلى يدي اليمنى.
I’ll move it to wherever
سأنقله إلى أي مكان
the second hand of the clock lands.
يهبط عقرب الثواني في الساعة.
One is A,
واحد هو أ،
two is B,
اثنان هو ب،
three is C,
ثلاثة هو ج،
and four is D.
والرابعة هي د.
Got it?
فهمتها؟
What now?
ماذا الآن؟
I can't concentrate because of you.
لا أستطيع التركيز بسببك.
What are you guys talking about?
ماذا تتحدثون عنه؟
What just fell, Tristan?
ماذا حدث للتو، تريستان؟
Tristan, what’s that paper you’re holding?
تريستان، ما هذه الورقة التي تحملها؟
Is that a cheat sheet?
هل هذه ورقة الغش؟
Give it to me.
أعطيني إياه.
This isn’t a cheat sheet, ma’am.
هذه ليست ورقة الغش، سيدتي.
Then hand it over.
ثم سلمها.
Hand it over, Tristan.
سلمها، تريستان.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
- You really won’t give it? - Ma’am!
- هل حقا لن تعطيها؟ - سيدتي!
- I said hand it over! - Ma'am!
- قلت سلمها!
What’s this?
ما هذا؟
That’s a list of addresses of people we do laundry for.
هذه قائمة بعناوين الأشخاص الذين نقوم بغسل ملابسهم.
Tristan, seriously.
تريستان، بجدية.
You know that paper is strictly not allowed in my exam.
أنت تعلم أن الورقة غير مسموح بها على الإطلاق في امتحاني.
I am very disappointed in you.
أنا محبط جدًا منك.
I didn’t expect you’d be the one to cause trouble in my exam.
لم أتوقع أنك ستكون الشخص الذي سيسبب المشاكل في امتحاني.
Tristan!
تريستان!
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Tristan!
تريستان!
You know, thanks to him,
كما تعلمون، بفضله،
at least all of Ms. Robles’ attention went to him.
على الأقل كان كل اهتمام السيدة روبلز منصبا عليه.
Such a drama queen.
مثل هذه الملكة الدراما.
Says he’s distracted by Lin.
يقول أنه مشتت بسبب لين.
He even threw up.
حتى أنه تقيأ.
Damn it was fucking disgusting, man.
لقد كان الأمر مثير للاشمئزاز، يا رجل.
Smells so bad.
رائحتها سيئة للغاية.
But to be honest,
ولكن لكي أكون صادقا،
okay, even if he is arrogant,
حسنًا، حتى لو كان مغرورًا،
I still feel bad for him.
لا أزال أشعر بالأسف تجاهه.
I think he's just not feeling well.
أعتقد أنه لا يشعر بأنه على ما يرام.
I say deserve.
أقول أستحق.
Why do you feel bad for him?
لماذا تشعر بالأسف تجاهه؟
And I still can’t figure out why he won’t just
ولا أستطيع حتى الآن أن أفهم لماذا لا يفعل ذلك
admit that it was a list of his customers?
اعترف بأنها كانت قائمة عملائه؟
Idiot.
غبي.
If Bank is an idiot,
إذا كان البنك أحمقًا،
what does that make you?
ماذا يجعلك هذا؟
Idiot to the nth power?
أحمق إلى الدرجة النونية؟
The National Comission on Education Secretary insists
أصر وزير اللجنة الوطنية للتعليم
that NCET is a major advancement
أن NCET هو تقدم كبير
in the country's education system.
في نظام التعليم في البلاد.
He believes that through NCET,
ويعتقد أنه من خلال NCET،
we can finally keep up with other countries in terms of education.
وأخيرًا، أصبح بإمكاننا مواكبة البلدان الأخرى في مجال التعليم.
I'm now with Mr. Vicente Ramirez
أنا الآن مع السيد فيسينتي راميريز
to give a statement.
لإعطاء بيان.
Well, if...
حسنا، إذا...
The goal is for us to compete on an international level and...
هدفنا هو التنافس على المستوى الدولي و...
Dad?
أب؟
...to enhance the educational quality here.
...لتعزيز جودة التعليم هنا.
Did you have dinner?
هل تناولت العشاء؟
Do you want me to fix you a plate?
هل تريد مني أن أصلح لك طبقًا؟
No need.
لا حاجة.
My co-teachers and I already ate.
لقد تناولنا الطعام أنا وزملائي المعلمون بالفعل.
You know what, get some rest.
هل تعلم ماذا، احصل على بعض الراحة.
It’s late, Lin.
لقد تأخر الوقت، لين.
I’ll rest for a while then finish the rest of my work.
سأستريح لفترة ثم سأكمل بقية عملي.
- Dad? - Hmm?
- أبي؟ - همم؟
Sorry.
آسف.
I’m sorry.
أنا آسف.
I doubted your decisions.
لقد شككت في قراراتك.
I get it now.
لقد فهمت الآن.
I really am sorry.
انا آسف حقا.
It’s nothing. It's way past us.
لا شيء. لقد تجاوزنا ذلك بكثير.
I understand now as well
انا أفهم الآن أيضا
where you’re coming from.
من أين أتيت.
My mistake as your father is that
خطئي كوالدك هو أنني
I should’ve asked what you really wanted.
كان ينبغي لي أن أسألك ماذا تريد حقًا.
I’m sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
It’s really okay.
إنه بخير حقا.
Just know, if you ever need help,
فقط اعلم، إذا كنت بحاجة إلى المساعدة في أي وقت،
I’m right here.
انا هنا .
There’s no one else we can rely on but each other.
ليس هناك أحد آخر يمكننا الاعتماد عليه سوى بعضنا البعض.
Thank you.
شكرًا لك.
Maybe the takeaway from this is
ربما يكون الدرس المستفاد من هذا هو
There’s really nothing wrong with doing what you want.
لا يوجد خطأ حقًا في القيام بما تريد.
Just,
فقط،
what matters is making sure no one else
ما يهم هو التأكد من عدم وجود أي شخص آخر
gets affected by your decision, okay?
يتأثر بقرارك، حسنًا؟
Mhmm.
ممم.
Okay, Dad.
حسنًا يا أبي.
Alright, I’ll go get changed.
حسنًا، سأذهب لأغير ملابسي.
Uhm, I still believe that it is essential to…
أممم، لا أزال أعتقد أنه من الضروري أن...
prioritize the improvement of programs and
إعطاء الأولوية لتحسين البرامج و
curricula first before implementing…
المناهج الدراسية أولا قبل التنفيذ…
more assessment like that of NCET.
مزيد من التقييم مثل تقييم NCET.
Because
لأن
it uses taxpayers’ money.
فهو يستخدم أموال دافعي الضرائب.
Hey!
يا!
What are you doing there?
ماذا تفعل هناك؟
Why are you the one doing that?
لماذا أنت من يفعل ذلك؟
Go back upstairs!
ارجع إلى الطابق العلوي!
Come on, take a break.
هيا، خذ قسطًا من الراحة.
You might throw up on that.
ربما تتقيأ على ذلك.
You’re so extra, Ma.
أنت إضافية جدًا، يا أمي.
You’re the one who should be resting, remember?
أنت الشخص الذي يجب أن يستريح، أتذكر؟
Wasn’t it you the doctor told
ألم يخبرك الطبيب بذلك؟
to avoid doing strenuous activities for now?
تجنب القيام بالأنشطة الشاقة في الوقت الحالي؟
Don’t be stubborn, Ma.
لا تكوني عنيدة يا أمي.
Just let me do this
فقط دعني أفعل هذا
while you’re still not fully okay.
في حين أنك لا تزال غير بخير تماما.
Let me be.
دعني أكون.
I’ll just finish this.
سأنهي هذا الأمر.
I don’t like doing nothing.
أنا لا أحب عدم فعل أي شيء.
You know me, I’m not rich or anything.
أنت تعرفني، أنا لست غنيًا أو أي شيء من هذا القبيل.
If we don’t move, what’ll happen to me?
إذا لم نتحرك ماذا سيحدث لي؟
Okay, fine.
حسنا، جيد.
Then go ahead and do it.
ثم اذهب وافعل ذلك.
Good morning.
صباح الخير.
Good day.
يوم جيد.
Are you here for laundry, young lady?
هل أنت هنا من أجل الغسيل، يا آنسة؟
Oh, no.
أوه لا.
Bank,
بنك،
can I talk to you?
هل يمكنني التحدث معك؟
Please?
لو سمحت؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I just wanted to tell you that you can have the scholarship
أردت فقط أن أخبرك أنه يمكنك الحصول على المنحة الدراسية
for next year.
للعام القادم.
Huh?
هاه؟
Why, don’t you want it anymore?
لماذا لا تريد ذلك بعد الآن؟
Because we won the lotto.
لأننا فزنا باليانصيب.
You won?
هل فزت؟
How much? How many tickets?
كم؟ كم عدد التذاكر؟
That’s a secret.
هذا سر.
It’s just that,
إنه فقط ذلك،
someone might try to rob us or something.
قد يحاول شخص ما سرقتنا أو شيء من هذا القبيل.
Dad doesn’t want to say anything,
أبي لا يريد أن يقول أي شيء
but I know he won big.
لكنني أعلم أنه فاز فوزًا كبيرًا.
And he probably bet on a lot.
وربما راهن على الكثير.
So, what did your dad say about you giving up the scholarship?
إذن، ماذا قال والدك عن تنازلك عن المنحة الدراسية؟
Dad’s fine with it.
أبي موافق على ذلك.
Competing is just too stressful now.
المنافسة أصبحت مرهقة للغاية الآن.
And the scholarship should’ve been yours from the start, right?
وكان ينبغي أن تكون المنحة الدراسية من نصيبك منذ البداية، أليس كذلك؟
Why aren't you talking?
لماذا لا تتكلم؟
Are you mad again?
هل انت مجنون مرة اخرى؟
I was just thinking of Mama,
كنت أفكر فقط في أمي،
she bets on the lotto almost every day.
إنها تراهن على اليانصيب كل يوم تقريبًا.
Sometimes she even forgets to buy her meds because of it.
في بعض الأحيان تنسى شراء أدويتها بسبب ذلك.
It made me realize,
لقد جعلني أدرك،
life really is all about luck sometimes, huh?
في بعض الأحيان، الحياة تعتمد في الأساس على الحظ، أليس كذلك؟
But,
لكن،
thank you.
شكرًا لك.
I actually have a question for you.
في الواقع لدي سؤال لك.
But please don’t get mad, okay?
ولكن من فضلك لا تغضب، حسنًا؟
Why do you already think I’ll get mad?
لماذا تعتقد بالفعل أنني سأغضب؟
See?
يرى؟
There, you’re already mad.
أنت مجنون بالفعل.
No, I’m not mad.
لا، أنا لست مجنونة.
Why?
لماذا؟
Ah, during the exam,
اه، أثناء الامتحان،
why didn’t you just show Ms. Robles the paper right away?
لماذا لم تظهر الورقة للسيدة روبليس على الفور؟
I just didn’t want them to remember our laundry business again.
لم أكن أريد أن يتذكروا عملنا في الغسيل مرة أخرى.
They used to put their dirty uniforms in my bag
كانوا يضعون ملابسهم المتسخة في حقيبتي
for Mama to wash.
لتغسلها أمي.
I don’t really care when they tease me and call me Banky.
أنا لا أهتم حقًا عندما يسخرون مني ويطلقون عليّ اسم بانكي.
But what I don’t like is
ولكن ما لا يعجبني هو
when they push it, and drag my mom into it too.
عندما يدفعونها، ويجرون أمي إليها أيضًا.
I know there’s nothing wrong with being a laundrywoman.
أنا أعلم أنه لا يوجد خطأ في أن تكوني عاملة غسيل ملابس.
It’s a decent job.
إنها وظيفة لائقة.
But the way they say it feels belittling sometimes,
لكن الطريقة التي يقولون بها ذلك تبدو مهينة في بعض الأحيان،
and it hurts.
وإنه يؤلمني.
It hurts me for my mom.
يؤلمني من أجل أمي.
She’s doing everything she can to lift us out of this.
إنها تفعل كل ما في وسعها لإخراجنا من هذا.
We just really had a tough life.
لقد كانت حياتنا صعبة حقًا.
But the way they say it,
ولكن الطريقة التي يقولون بها ذلك،
it’s like my mom isn’t doing anything to help us rise up.
يبدو الأمر وكأن أمي لا تفعل شيئًا لمساعدتنا على النهوض.
You know,
أنت تعرف،
their mom doesn’t love them.
أمهم لا تحبهم
That’s why they take out their frustrations on others.
ولهذا السبب فإنهم ينفثون إحباطاتهم على الآخرين.
And honestly, they should be the ones ashamed of their nasty attitudes,
وبصراحة، يجب أن يكونوا هم من يخجلون من مواقفهم السيئة،
they’re the rude ones.
إنهم وقحون.
But you,
ولكن انت
you’re kind.
أنت لطيف.
So if you ever want to have laundry done, just let me know.
لذا إذا كنت تريد غسل الملابس في أي وقت، فقط أخبرني.
That way I can somehow repay you for giving up your scholarship.
بهذه الطريقة يمكنني بطريقة ما سداد لك مقابل التخلي عن المنحة الدراسية الخاصة بك.
Oh, no, it's okay— I’d feel bad for your mom.
أوه، لا، لا بأس - سأشعر بالأسف تجاه أمك.
But sure,
ولكن بالتأكيد،
I’ll have Papa’s polo washed.
سأغسل قميص البولو الخاص ببابا.
Make it super white, okay?
اجعله أبيضًا جدًا، حسنًا؟
Like there's no grime left on the collar.
كما لو لم يبق أي أوساخ على الياقة.
Got it.
فهمتها.
You know,
أنت تعرف،
you should smile more often.
ينبغي عليك أن تبتسم أكثر.
Because,
لأن،
it actually suits you.
إنه يناسبك فعليا.
You look cuter.
أنت تبدو لطيفا.
You know,
أنت تعرف،
I’ve been cute even without smiling.
لقد كنت لطيفًا حتى بدون أن أبتسم.
What?
ماذا؟
Here you go.
ها أنت ذا.
To protect your wound.
لحماية جرحك.
You know,
أنت تعرف،
this is the first time I’ve had a schoolmate be this kind to me.
هذه هي المرة الأولى التي يكون فيها زميل في المدرسة لطيفًا معي بهذا الشكل.
You’re…
أنت…
you’re being too dramatic.
أنت دراماتيكي للغاية.
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
I’ll go ahead.
سأذهب للأمام.
Wait.
انتظر.
Let me walk with you.
دعني أمشي معك.
No. It’s fine.
لا، لا بأس.
I can go home on my own.
أستطيع أن أعود إلى المنزل بمفردي.
Nope.
لا.
Hold on.
يتمسك.
I’ll walk you.
سأمشي معك.
Because, well,
لأنه، حسنا،
there are lots of muggers in our area.
هناك الكثير من اللصوص في منطقتنا.
And you guys just won, right?
و أنتم فزتم للتو، أليس كذلك؟
That’s risky.
هذا أمر محفوف بالمخاطر.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
Let’s go.
دعنا نذهب.
My dearest Don Juan.
عزيزي دون جوان.
Oh,
أوه،
how my soul yearns for you.
كيف تتوق روحي إليك.
And now you shall be mine.
والآن سوف تكون لي.
And I shall be yours until the end of time.
وسوف أكون لك حتى نهاية الزمان.
Fortune smiles upon me.
الحظ يبتسم لي.
Now I am the happiest
الآن أنا أسعد
maiden in the kingdom of Berbania.
عذراء في مملكة بربانيا.
I object!
انا اعترض!
And who are you?
ومن انت؟
Don Juan, have you forgotten me?
دون جوان هل نسيتني؟
It is I,
إنه أنا
Doña Maria.
السيدة ماريا.
I am your one true love,
أنا حبك الحقيقي الوحيد
your soulmate,
رفيق روحك
your destiny.
مصيرك.
Alas, you have been bewitched.
للأسف، لقد تم سحرك.
Come into my arms and with one kiss, remember me.
تعال إلى أحضاني، وبقبلة واحدة، تذكرني.
- Congratulations, sis! - Thank you, sis!
- ألف مبروك يا أختي! - شكرا لك يا أختي!
Wow, you were amazing!
واو لقد كنت مذهلا!
I almost didn’t recognize you.
كاد ألا أتعرف عليك.
How did you do that?
كيف فعلت ذلك؟
You know, Lin, I wouldn't even be here if it weren’t for you.
هل تعلمين يا لين أنني لن أكون هنا لو لم يكن الأمر بفضلك.
What are you saying?
ماذا تقول؟
I just helped you with your grades.
لقد ساعدتك للتو في درجاتك.
It was your hard work and talent that got you here.
لقد كان عملك الجاد وموهبتك هي التي أوصلتك إلى هنا.
- You deserve all this. - Thanks, sis!
- أنت تستحق كل هذا. - شكرا لك أختي!
- Congratulations, you were really great! - Thank you!
- مبروك لقد كنت رائعاً حقاً! - شكرا لك!
You were so good!
لقد كنت جيدا جدا!
Like seriously, so impressive...
بجدية، مثير للإعجاب للغاية...
Ah, congrats, hon!
أه، مبروك لها!
Can I get a fansign?
هل يمكنني الحصول على توقيع للمعجبين؟
Oh, hon!
أوه هي!
Thank you!
شكرًا لك!
You were so good earlier.
لقد كنت جيدا جدا في وقت سابق.
I'm so proud of you.
أنا فخورة بك جدًا.
Thank you!
شكرًا لك!
But seriously, hon?
ولكن بجدية، عزيزتي؟
I kind of stuttered a bit.
لقد تلعثمت قليلا.
Sheesh!
شيش!
So humble!
متواضع جداً!
Show Lin your crying-on-cue trick.
أظهر للين خدعة البكاء حسب الإشارة.
Lin, look at this.
لين، أنظر إلى هذا.
Okay.
تمام.
I knew it.
كنت أعرف.
Eye drops who?
قطرات العين من؟
How’d you even do that?
كيف فعلت ذلك؟
See?
يرى؟
Wait.
انتظر.
Are you pinching yourself?
هل تقرص نفسك؟
That’s impressive!
هذا مثير للإعجاب!
So that’s how you’re able to cry!
وهكذا يمكنك البكاء!
Thank you, thank you.
شكرا لك، شكرا لك.
Hon, just ignore Claire.
عزيزتي، فقط تجاهلي كلير.
She’s overrated anyway.
إنها مبالغة في تقديرها على أية حال.
You’re way better than her, for sure.
أنت أفضل منها بكثير، بالتأكيد.
And I’m sure your time will come, sis.
وأنا متأكد من أن وقتك سيأتي يا أختي.
Maybe in the next play, you’ll get the lead role.
ربما في المسرحية القادمة، سوف تحصل على الدور الرئيسي.
Auditions are coming up, right?
الاختبارات قادمة، أليس كذلك؟
I doubt it.
أنا أشك في ذلك.
Claire has more experience than me.
كلير لديها خبرة أكثر مني.
But, you know,
ولكن كما تعلمون،
I’m really grateful because I have you guys
أنا ممتن حقًا لأني أمتلككم يا رفاق
to support me in my theater era.
لدعمي في مرحلة المسرح.
If only my mom was here to see this.
لو كانت أمي هنا لترى هذا.
Hon, I'm sure she's watching the whole time.
عزيزتي، أنا متأكد من أنها تشاهدني طوال الوقت.
Yeah.
نعم.
You did so good.
لقد فعلت جيدا.
You did it!
لقد فعلتها!
I’ll always be your fan babe.
سوف أكون دائمًا من معجبيك يا عزيزتي.
Hey, take a photo, you guys.
مهلا، التقطوا صورة، يا رفاق.
Hon,
هي،
is it okay now?
هل الأمر بخير الآن؟
It’s okay now, hon.
لا بأس الآن يا عزيزتي.
Dad doesn’t like me wearing makeup.
أبي لا يحب أن أرتدي المكياج.
He might just think I'm
ربما يعتقد أنني فقط
in a school play again.
في مسرحية مدرسية مرة أخرى.
You know, you’re really lucky.
هل تعلم أنك محظوظ حقًا؟
You can ask anything from your dad and he will literally give it to you.
يمكنك أن تطلب أي شيء من والدك ، وسوف يعطيك إياه حرفيًا.
My dad will give me everything I want just to shut me up
سيعطيني والدي كل ما أريده فقط لإسكاتي
so he doesn't have to talk to me.
لذلك لا يحتاج إلى التحدث معي.
Well, you are a drama king yourself.
حسنًا، أنت ملك الدراما بنفسك.
That’s why we’re the perfect match.
ولهذا السبب نحن الزوج المثالي.
Okay, last one.
حسنا، الأخير.
Oh, again.
أوه مرة أخرى.
How do I look?
كيف أبدو؟
Like you just came from making out.
كأنك أتيت للتو من التقبيل.
Pat, no.
بات، لا.
My dad might see us.
ربما يراني والدي.
He’s not even here.
إنه ليس هنا حتى.
Well, you know that I'm not ready.
حسنًا، أنت تعلم أنني لست مستعدًا.
Look,
ينظر،
you know that I just want my first time to be special.
أنت تعلم أنني أريد فقط أن تكون المرة الأولى لي مميزة.
As promised, right?
كما وعدت، أليس كذلك؟
We will wait until the time is right.
سوف ننتظر حتى يحين الوقت المناسب.
Not like I have a choice.
ليس وكأنني أملك خيارًا.
What did you say?
ماذا قلت؟
Nothing.
لا شئ.
I said you’re mine.
قلت أنك لي.
Just, don’t go back to the States, okay?
فقط، لا تعود إلى الولايات المتحدة، حسنًا؟
As if.
كأنه.
My dad won’t even leave his business here.
والدي لن يترك عمله هنا حتى.
So I’m not going anywhere.
لذلك أنا لا أذهب إلى أي مكان.
Okay, go.
حسنا، اذهب.
Before my dad sees us.
قبل أن يرانا والدي.
Are we just going to keep hiding, hon?
هل سنستمر في الاختباء يا عزيزتي؟
Hon,
هي،
I love you very much.
أنا أحبك كثيراً.
And that’s enough for now, right?
وهذا يكفي الآن، أليس كذلك؟
Okay.
تمام.
I love you too.
أحبك أيضًا.
Alright.
على ما يرام.
Attention, grade 11 students.
انتبهوا يا طلاب الصف الحادي عشر.
You will begin your midterm exams at exactly
ستبدأ امتحانات منتصف الفصل الدراسي في تمام الساعة
10 o’clock.
الساعة العاشرة.
Only your pencils and erasers are allowed
مسموح فقط بأقلامك وممحاتك
to be inside the classroom.
أن أكون داخل الفصل الدراسي.
Understood?
مفهوم؟
Yes, ma’am.
نعم سيدتي.
Lin,
لين،
are you okay?
هل أنت بخير؟
don’t make it too obvious.
لا تجعل الأمر واضحًا جدًا.
Just stay chill.
فقط ابقى هادئا.
We’ve done this before.
لقد فعلنا هذا من قبل.
It’s just midterms.
إنها مجرد اختبارات منتصف الفصل الدراسي.
Tioseco!
هذا كل شيء!
Dizon!
ديزون!
Estrella!
نجم!
Quiet please.
الهدوء من فضلك.
Everyone, you will have two hours to complete the test.
الجميع، سيكون لديكم ساعتين لإكمال الاختبار.
No talking
لا حديث
and absolutely
وبالتأكيد
no cheating.
لا للغش.
Begin.
يبدأ.
I’m done, Ms. Briones.
لقد انتهيت، يا آنسة بريونيس.
Should I just leave this here?
هل يجب علي أن أترك هذا هنا؟
Answer sheet here.
ورقة الإجابة هنا.
Questionnaire here.
الاستبيان هنا.
Excuse me.
اعذرني.
What’s that?
ما هذا؟
Mr. Espejo.
السيد المرآة.
Do you have something in your hand?
هل لديك شيء في يدك؟
What’s in your hand?
ماذا في يدك؟
Answer me.
يجيبني.
Mr. Espejo, open your hand.
السيد إسبيجو، افتح يدك.
The other hand.
اليد الأخرى.
Open it.
افتحه.
I will count to three.
سأحسب إلى ثلاثة.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Where did you get this?
من أين حصلت على هذا؟
Espejo, answer.
المرآة، الإجابة.
Look at me.
انظر إليَّ.
Mr. Espejo, look at me!
سيد المرآة، انظر إلي!
If you don't tell the truth,
إذا لم تقل الحقيقة،
I have to fail you.
لا بد لي من خذلانك.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Look at me!
انظر إليَّ!
Everybody, listen up!
الجميع، استمعوا!
If Mr. Espejo doesn't confess,
إذا لم يعترف السيد إسبيجو،
all your classmates
جميع زملائك في الفصل
will retake the midterm exams!
سأعيد امتحانات منتصف الفصل الدراسي!
Kyle is not a client.
كايل ليس عميلاً.
How did that happen?
كيف حدث ذلك؟
There's no way he could've cracked our signals.
لم يكن هناك طريقة تمكنه من اختراق إشاراتنا.
So how did he get the answers?
إذن كيف حصل على الإجابات؟
Because someone leaked it.
لأن أحدهم سربها.
It wasn't me, bro.
لم أكن أنا يا أخي.
I paid for those answers.
لقد دفعت ثمن تلك الإجابات.
I'm not just gonna share it with anyone.
لن أشاركها مع أي شخص.
Especially Kyle.
وخاصة كايل.
I don't even know him that well.
أنا لا أعرفه جيدا.
He's right.
إنه على حق.
Varsity and Drama Club Boys don't mix.
الأولاد في النادي الجامعي ونادي الدراما لا يختلطون.
Pat,
نفس،
you know me.
أنت تعرفني.
Bro, sorry.
أخي، آسف.
But this is serious.
ولكن هذا أمر خطير.
If we never find out who leaked the test,
إذا لم نتمكن أبدًا من معرفة من سرب الاختبار،
we're all dead.
نحن جميعا ميتون.
Ping, we talked to Thirdy.
بينغ، لقد تحدثنا إلى ثيردي.
We know there’s guesting in the drama club for your show.
نحن نعلم أن هناك ضيوف في نادي الدراما لعرضك.
- Kyle's part of it too. - Lin.
- كايل جزء منه أيضًا. - لين.
I'm just promoting the school play!
أنا فقط أشجع مسرحية المدرسة!
What's so wrong with that?
ما هو الخطأ في ذلك؟
Ask Grace.
اسأل جريس.
I only interviewed Claire.
لقد أجريت مقابلة مع كلير فقط.
Not her sidekicks.
ليس مساعديها.
Yes.
نعم.
That is true.
هذا صحيح.
I'm not the one you're looking for.
أنا لست الشخص الذي تبحث عنه.
I'm not the one who leaked it.
أنا لست من سربها.
Why so defensive?
لماذا هذا الدفاع عن النفس؟
- Feeling guilty? - No.
- تشعر بالذنب؟ - لا.
I promise.
أعدك.
Please believe me.
من فضلك صدقني.
- Get it together, Ponce. - I'm innocent!
- اجمع نفسك، بونس. - أنا بريء!
No need to shout.
لا حاجة للصراخ.
Yell at me again and you’ll fucking regret it.
أصرخ في وجهي مرة أخرى وسوف تندم على ذلك.
Don't gang up on me here.
لا تتجمعوا ضدي هنا.
Yes, Kyle's my friend.
نعم، كايل صديقي.
I'm not gonna deny that.
لن أنكر ذلك.
But please believe me.
ولكن من فضلك صدقني.
Grace, Lin, please.
نعمة، لين، من فضلك.
I'm innocent.
أنا بريء.
Hon, just chill out. Okay?
عزيزتي، فقط اهدأي. حسنًا؟
Maybe we should all just
ربما ينبغي علينا جميعا أن نفعل ذلك
take a breather, right sis?
خذ قسطا من الراحة، أليس كذلك أختي؟
Lin!
لين!
We’re not done here.
لم ننتهي هنا.
Lin, wait up!
لين، انتظر!
We’re not done yet!
لم ننتهي بعد!
We still don't know who the leak is.
مازلنا لا نعرف من هو المسرب.
I know, but I hate what’s happening.
أعرف ذلك، ولكنني أكره ما يحدث.
We can't get to the truth if you keep threatening them.
لن نتمكن من الوصول إلى الحقيقة إذا استمريتم في تهديدهم.
Well, no one’s coming clean.
حسنًا، لا أحد يأتي نظيفًا.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
Speak nice to them?
تحدث معهم بلطف؟
It’s so frustrating.
إنه أمر محبط للغاية.
I hate being lied to!
أنا أكره أن يكذب علي!
We lied too.
لقد كذبنا أيضا.
We cheated too, remember?
لقد غششنا أيضًا، أتذكر؟
Look, I just need time to myself.
انظر، أنا فقط بحاجة إلى بعض الوقت لنفسي.
I'm sorry.
أنا آسف.
What are you gonna do?
ماذا ستفعل؟
I just need to think about this on my own.
كل ما أحتاجه هو أن أفكر في هذا الأمر بنفسي.
I'm sorry, okay?
انا آسف، حسنًا؟
Please.
لو سمحت.
Okay.
تمام.
Let's just
دعنا فقط
give her some space for now.
امنحها بعض المساحة الآن.
Bank.
بنك.
You better just come clean.
من الأفضل أن تكون واضحًا.
For the last time,
للمرة الأخيرة،
were you the one who gave the answers to Kyle?
هل أنت الشخص الذي أعطى الإجابات لكايل؟
For the last time, Miss Briones.
للمرة الأخيرة، آنسة بريونيس.
I'm a scholar.
أنا باحث.
I have never cheated in my life.
لم أغش في حياتي أبدًا.
And I don't need to.
ولا أحتاج إلى ذلك.
So don't you dare accuse me of that.
لذلك لا تجرؤ على اتهامي بذلك.
Because I would never do that.
لأنني لن أفعل ذلك أبدًا.
I'm sorry, Bank. But...
أنا آسف يا بنك، لكن...
I really want to believe you
أريد حقا أن أصدقك
but someone has to answer for this.
ولكن يجب على شخص ما أن يجيب على هذا السؤال.
You were seated in front of Kyle.
لقد كنت جالسا أمام كايل.
You were the first to finish the exam.
لقد كنت أول من أنهى الامتحان.
Everything was correct.
كل شئ كان صحيحا.
Everything.
كل شئ.
All the answers from the cheat sheet.
جميع الإجابات من ورقة الغش.
So if it’s not you, then who?
إذن، إذا لم تكن أنت، فمن إذن؟
What?
ماذا؟
Ayo, theater kids!
أيها الأطفال المسرحيون!
Audition for the next "Wuthering Heights" is coming up
اختبار الأداء للجزء القادم من رواية "مرتفعات ويذرنج" قادم
in 10 minutes. Break a leg!
في ١٠ دقائق. كسر ساق!
You have nothing to lose, Kyle.
ليس لديك ما تخسره، كايل.
Just tell me who gave you the answers.
فقط أخبرني من أعطاك الإجابات.
Bank.
بنك.
There you are.
ها أنت ذا.
Grace.
جمال.
I wanted to talk to Kyle.
أردت التحدث مع كايل.
Alone.
وحيد.
Can’t you see that we’re still talking?
ألا ترى أننا لا نزال نتحدث؟
Oh.
أوه.
You're not going to your audition?
أنت لن تذهب إلى الاختبار الخاص بك؟
Did you forget?
هل نسيت؟
Uhm, you're right.
أممم، أنت على حق.
Thanks for reminding me.
شكرا لتذكيري.
Sorry, me too.
آسف، أنا أيضا.
Drama club’s looking for me.
نادي الدراما يبحث عني.
Hold on.
يتمسك.
This won't take long.
لن يستغرق هذا وقتا طويلا.
If you don’t want this to get worse.
إذا كنت لا تريد أن يصبح الأمر أسوأ.
Face me now.
واجهني الآن.
I’m not your enemy.
أنا لست عدوك.
But I’m the one being blamed for giving you the answers.
ولكنني أنا من يقع عليه اللوم لأنني أعطيتك الإجابات.
Kyle.
كايل.
We both know that’s not true.
نحن نعلم أن هذا ليس صحيحا.
What more do you want, Bank?
ماذا تريد أكثر من ذلك يا بنك؟
I already failed, didn’t I?
لقد فشلت بالفعل، أليس كذلك؟
They already called my parents.
لقد اتصلوا بوالدي بالفعل.
I just want the truth to come out.
أريد فقط أن تظهر الحقيقة.
Tell the truth.
قل الحقيقة
I’m just a scholar.
أنا مجرد باحث.
So don’t drag me into your mess.
لذلك لا تجرني إلى فوضاك.
Sorry, Bank.
عذرا يا بنك.
But I’m not throwing my friends under the bus
لكنني لا أرمي أصدقائي تحت الحافلة
just for you.
فقط من أجلك.
Bank.
بنك.
I’ve been looking for you.
لقد كنت أبحث عنك.
Oh.
أوه.
Me too.
أنا أيضاً.
Let’s talk first.
دعونا نتحدث أولا.
This won’t take long, Lin.
لن يستغرق هذا وقتًا طويلاً، لين.
Weren’t we the only top scorers in the midterms exam?
ألم نكن الوحيدين الذين حصلوا على أعلى الدرجات في امتحان منتصف الفصل الدراسي؟
We didn’t need to cheat.
لم نكن بحاجة إلى الغش.
And we definitely won't give out answers, right?
ونحن بالتأكيد لن نعطي إجابات، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
Here’s the seat plan.
وهنا مخطط المقعد.
This is me,
هذا أنا،
Kyle sits behind me,
كايل يجلس خلفي،
then you’re in front of me.
إذاً أنت أمامي.
Okay.
تمام.
But why is Grace’s name here?
ولكن لماذا اسم جريس هنا؟
What does she have to do with this?
ما علاقة هذه بالأمر؟
Sorry, Lin.
عذرا لين.
You might not like what you’re about to hear but
ربما لا يعجبك ما أنت على وشك سماعه ولكن
I have a hunch that Grace
لدي حدس بأن جريس
was the one who gave Kyle the answers.
كان هو الذي أعطى كايل الإجابات.
Lin?
لين؟
There’s a hole in your logic.
هناك ثغرة في منطقك.
Okay, here.
حسنا هنا.
Let’s say the cheat sheet came from Grace.
لنفترض أن ورقة الغش جاءت من جريس.
But Kyle’s too far from her.
لكن كايل بعيد جدًا عنها.
Claire and Baz were sitting between them.
وكان كلير وباز يجلسان بينهما.
I’ve thought of that too.
لقد فكرت في ذلك أيضًا.
But it’s also very possible
ولكن من الممكن جدا أيضا
that Claire and Baz were involved on the cheating.
أن كلير وباز متورطان في الغش.
Come to think of it,
إذا فكرت في الأمر،
what do they all have in common?
ما هو القاسم المشترك بينهم جميعا؟
Drama club.
نادي الدراما.
Exactly.
بالضبط.
I also saw Grace talking to Kyle in secret earlier.
لقد رأيت أيضًا جريس تتحدث مع كايل سرًا في وقت سابق.
Grace?
جمال؟
No way.
مستحيل.
Just because they’re all in drama club?
فقط لأنهم جميعا في نادي الدراما؟
That’s your conclusion?
هذا هو استنتاجك؟
I'm sorry. I know it hurts hearing your best friend might be the cheater.
أنا آسف. أعلم أنه من المؤلم سماع أن صديقك المفضل قد يكون هو الخائن.
What did they talk about?
ماذا تحدثوا عنه؟
I heard earlier
لقد سمعت في وقت سابق
that Grace was asking Kyle
أن جريس كانت تسأل كايل
who gave him the answers.
من أعطاه الإجابات؟
But what’s weird is,
ولكن الغريب هو
if she wasn’t involved, why does she seem so interested?
إذا لم تكن متورطة، فلماذا تبدو مهتمة إلى هذا الحد؟
I know Grace better.
أنا أعرف جريس بشكل أفضل.
And I’m sure she didn’t do it.
وأنا متأكدة أنها لم تفعل ذلك.
Come on, Lin,
هيا يا لين
let’s be objective here.
دعونا نكون موضوعيين هنا.
I didn’t even want to get involved.
لم أكن أرغب حتى في التدخل.
I have nothing to do with this.
ليس لي علاقة بهذا.
But I’m being blamed for something I didn’t do.
لكنني أُلام على شيء لم أفعله.
I get your point.
لقد فهمت وجهة نظرك.
It’s not fair that this is happening to you.
ليس من العدل أن يحدث لك هذا.
But it’s also not fair to accuse Grace.
ولكن ليس من العدل أيضًا أن نتهم جريس.
Maybe she was just talking to Kyle
ربما كانت تتحدث إلى كايل فقط
because she wanted to find out
لأنها أرادت أن تكتشف
who gave him the answers.
من أعطاه الإجابات؟
You’re right.
أنت على حق.
It’s also unfair to Grace if I accuse her.
كما أنه من الظلم بالنسبة إلى جريس أن أتهمها.
I'm sorry, Lin.
انا آسف لين.
I don’t have any proof either.
ليس لدي أي دليل أيضاً.
The logic just made sense.
المنطق كان منطقيا.
Maybe just don’t tell her about this.
ربما فقط لا تخبرها بهذا الأمر.
It's okay.
لا بأس.
Let it go.
دعها تذهب.
I'll talk to Grace.
سأتحدث مع جريس.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Sis.
أخت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What did you want to talk about?
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
I still can’t believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك حتى الآن.
But it’s just so hard.
لكن الأمر صعب للغاية.
But I think you gave the answers to Kyle.
لكن أعتقد أنك أعطيت الإجابات لكايل.
You made the cheat sheet.
لقد قمت بعمل ورقة الغش.
You gave it to Claire.
لقد أعطيتها إلى كلير.
She passed it to Baz.
أعطتها لباز.
Then Baz gave it to Kyle.
ثم أعطاها باز إلى كايل.
Am I right?
هل انا على حق؟
How could you think that of me?
كيف يمكنك أن تفكر بي هكذا؟
I'm your best friend.
انا صديقك المفضل.
I just want to know.
أريد فقط أن أعرف.
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
But I didn't do it.
ولكنني لم افعل ذلك.
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
Sis, please.
أختي من فضلك.
You have to believe me.
يجب عليك أن تصدقني.
I want to and I trust you.
أريد ذلك وأنا أثق بك.
But even those who had nothing to do with it are affected.
لكن حتى أولئك الذين لم يكن لهم أي علاقة بالأمر تأثروا.
I wouldn't do that to you, sis.
لن أفعل ذلك بك يا أختي.
I wouldn't do anything to harm you.
لن أفعل أي شيء قد يؤذيك.
Calm down, Grace.
اهدأي يا جريس.
Just take a breath.
فقط خذ نفسا.
Breathe, sis.
تنفسي يا أختي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Maybe I’m wrong, okay?
ربما أكون مخطئا، حسنا؟
I believe you, sis.
أنا أصدقك أختي.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
It's okay.
لا بأس.
It’s okay, sis.
لا بأس يا أختي.
Breathe. I'm sorry.
تنفس. أنا آسف.
I'm sorry, Grace.
انا آسف، جريس.
Everything's gonna be okay.
كل شيء سيكون على ما يرام.
Breathe.
يتنفس.
I'm sorry.
أنا آسف.
Look at you, you're such a crybaby.
انظر إليك، أنت مثل الطفل الباكي.
Hon?
هي؟
Hey, Tony boy.
مهلا، يا فتى توني.
Tell them what you told me earlier, okay?
أخبرهم بما قلته لي في وقت سابق، حسنًا؟
Guys.
شباب.
The cheat sheet came from me.
جاءت ورقة الغش مني.
I was the one who leaked it.
أنا من سربها.
I told Kyle that you were giving out answers.
لقد أخبرت كايل أنك كنت تعطي الإجابات.
So he asked me for help.
لذلك طلب مني المساعدة.
Then he pulled in Claire and Baz.
ثم سحب كلير وباز.
I knew we couldn't trust you, you little bitch.
لقد عرفت أننا لا نستطيع أن نثق بك، أيها الوغد الصغير.
Tony.
توني.
When we asked you,
عندما طلبنا منك،
you denied it.
لقد أنكرت ذلك.
Why the change of heart?
لماذا تغير القلب؟
Well, it’s because...
حسنا، هذا بسبب...
Because, Lin,
لأن لين،
I knew you’d all figure out the truth anyway.
لقد عرفت أنكم جميعا ستكتشفون الحقيقة على أي حال.
Also, Lin,
أيضا، لين،
I’m just tired.
أنا متعب فقط.
I didn’t want to lie to you anymore.
لم أعد أريد الكذب عليك بعد الآن.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Did you know?
هل تعلم؟
Your guilt means nothing now.
لم يعد لذنبك أي معنى الآن.
Even Bank, who had nothing to do with it, got blamed.
حتى بنك، الذي لم يكن له أي علاقة بالأمر، تم إلقاء اللوم عليه.
You should be the one held accountable, not him.
أنت من يجب أن يتحمل المسؤولية، وليس هو.
Lin.
لين.
It won’t happen again, I swear.
لن يحدث هذا مرة أخرى، أقسم بذلك.
Fine.
بخير.
Then tell Miss Briones you made the cheat sheet.
ثم أخبر الآنسة بريونيس أنك قمت بإعداد ورقة الغش.
Tell her that
أخبرها بذلك
you got the questionnaire before the exam started.
لقد حصلت على الاستبيان قبل بدء الامتحان.
Wait, Lin.
انتظري لين.
I think you should just think this through first.
أعتقد أنه يجب عليك التفكير في هذا الأمر أولاً.
I don't think that's a good idea.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
I agree, Lin.
أنا أتفق معك، لين.
I know we should teach this idiot a lesson, but
أعلم أنه ينبغي لنا أن نعلم هذا الأحمق درسًا، لكن
snitching ain't it.
الوشاية ليست كذلك.
Everyone’s moving on already.
الجميع يتحركون بالفعل.
Yeah. Pat is right.
نعم، بات على حق.
If they question Baz and Kyle
إذا سألوا باز وكايل
and even Claire, then they'll
وحتى كلير، ثم سوف
tell on us too.
أخبرنا أيضا.
Probably.
من المحتمل.
You know, it was...
هل تعلم أنه كان...
it was really suspicious on your end.
لقد كان الأمر مشبوهًا حقًا من جانبك.
You know, how did you find out that it was Tony?
هل تعلم كيف عرفت أنه توني؟
Right?
يمين؟
Okay, Lin.
حسنًا، لين.
Look.
ينظر.
I spoke to Kyle.
لقد تحدثت مع كايل.
He's the only one who got an 'F' on midterms.
إنه الشخص الوحيد الذي حصل على علامة "F" في اختبارات منتصف الفصل الدراسي.
All of us and even Bank,
كلنا وحتى البنك،
we are safe.
نحن بأمان.
Yeah?
نعم؟
Alright.
على ما يرام.
But Tony,
ولكن توني،
if this issue comes back,
إذا عادت هذه المشكلة،
you better own up to it.
من الأفضل أن تعترف بذلك.
First of all,
أولاً،
I just want to thank all the auditionees.
أريد فقط أن أشكر جميع المتقدمين للاختبار.
Give yourselves a round of applause.
أعطوا لأنفسكم جولة من التصفيق.
I am so excited to announce to you our production's rendition of
يسعدني جدًا أن أعلن لكم عن عرض إنتاجنا لـ
Wuthering Heights by Emily Brontë.
مرتفعات ويذرنج بقلم إيميلي برونتي.
Without further ado,
بدون مزيد من اللغط،
let’s do it!
دعونا نفعل ذلك!
Don't worry, hon.
لا تقلق يا عزيزي.
I know you'll get the lead role.
أعلم أنك ستحصل على الدور الرئيسي.
For the role of Catherine Earnshaw,
بالنسبة لدور كاثرين إيرنشو،
who do you think is our sad girl lead?
من تعتقد أنها الفتاة الحزينة الرئيسية؟
Let's hear a drumroll, guys!
دعونا نسمع قرع الطبول، يا رفاق!
Congratulations,
مبروك
Claire O'Reilly.
كلير أوريلي.
Oh, it's me.
أوه، أنا.
Are you serious? Her?
هل انت جاد؟ هي؟
This is bullshit.
هذا هراء.
- Congratulations. - Thank you, Baz.
- ألف مبروك. - شكرا لك باز.
Hon,
هي،
I'm sure you're gonna get another role.
أنا متأكد من أنك ستحصل على دور آخر.
It's okay.
لا بأس.
But it's not the lead role.
ولكنه ليس الدور الرئيسي.
Up next,
التالي،
playing the role of Ellen "Nelly" Dean,
لعب دور إيلين "نيللي" دين،
our narrator will be
راوينا سيكون
Grace Dizon.
غريس ديزون.
I told you. You got this.
لقد أخبرتك، يمكنك فعل ذلك.
Congrats, hon.
مبروك يا عزيزي.
Good luck.
حظ سعيد.
Congratulations.
مبروك.
Claire!
كلير!
We had a deal, right?
لقد كان لدينا اتفاق، أليس كذلك؟
If I gave you the test answers,
إذا أعطيتك إجابات الاختبار،
you said that you won’t audition for the lead role.
قلت أنك لن تقوم بتجربة أداء للدور الرئيسي.
Here’s the thing.
هذا هو الشيء.
You offered first, Grace.
لقد عرضت أولاً، جريس.
You didn’t even give me a choice.
ولم تعطيني حتى خيارا.
You just thought we had a deal,
لقد ظننت للتو أن لدينا صفقة،
but did you ever hear me say yes?
ولكن هل سمعتني أقول نعم من قبل؟
You liar!
يا كاذب!
And to make things worse,
ولجعل الأمور أسوأ،
you shared it, you passed it with other people!
لقد قمت بمشاركتها، وقمت بنقلها إلى أشخاص آخرين!
That was just for you, Claire.
كان هذا فقط من أجلك، كلير.
Just for you.
فقط لك.
That was not part of the deal.
ولم يكن هذا جزءا من الصفقة.
How could you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
They’re my friends.
إنهم أصدقائي.
So what's it to you if I helped them out?
إذن ما مشكلتك إذا ساعدتهم؟
Also,
أيضًا،
I didn’t ask for the lead role.
لم أطلب الدور الرئيسي.
Baz gave it to me.
باز أعطاني إياه.
So if,
لذا إذا،
you have a problem with that,
لديك مشكلة مع ذلك،
just accept it.
فقط تقبل ذلك.
Stop being so bitter.
توقف عن أن تكون مريرًا جدًا.
You traitor!
أيها الخائن!
Really?
حقًا؟
That’s coming from you?
هذا قادم منك؟
Don’t you feel bad for Lin?
ألا تشعر بالأسف تجاه لين؟
Or Pat?
أو بات؟
Your boyfriend?
صديقك؟
You lied to them just to get the lead part?
كذبت عليهم فقط للحصول على الدور الرئيسي؟
So if there's a traitor here,
لذا إذا كان هناك خائن هنا،
it's you, Grace.
أنت، جريس.
Grace, what was that?
نعمة، ماذا كان هذا؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
Just come here.
فقط تعال هنا.
Can you talk to me?
هل يمكنك التحدث معي؟
Grace, what’s wrong?
نعمة، ما الخطب؟
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Huh?
هاه؟
What happened?
ماذا حدث؟
Did you do something?
هل فعلت شيئا؟
Grace?
جمال؟
Hey, Grace!
مهلا، جريس!
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Why, what happened?
لماذا ماذا حدث؟
Did you do something?
هل فعلت شيئا؟
Grace?
جمال؟
The cheat sheet came from me.
جاءت ورقة الغش مني.
What?
ماذا؟
I know.
أنا أعرف.
And I'm so sorry.
وأنا آسف جداً.
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
I just wanted to pass it to Claire.
أردت فقط أن أعطيها إلى كلير.
Just to her.
فقط لها.
But then she shared it with the other
ولكن بعد ذلك شاركتها مع الآخرين
drama club members including Kyle.
أعضاء نادي الدراما بما فيهم كايل.
And I just wanted to get the lead part.
وأردت فقط الحصول على الدور الرئيسي.
I just wanted the lead part.
أردت فقط الدور الرئيسي.
If I give Claire the answers, then she won't audition.
إذا أعطيت كلير الإجابات، فإنها لن تجري اختبار الأداء.
And it is the only way.
وهذا هو السبيل الوحيد.
Tony,
توني،
don't tell anyone, please.
لا تخبر أحدا، من فضلك.
I can't tell Lin and not even Pat.
لا أستطيع أن أخبر لين ولا حتى بات.
They would not forgive me.
لن يسامحوني.
You need to help me.
يجب عليك مساعدتي.
Please.
لو سمحت.
Fine.
بخير.
What do I have to do?
ماذا يجب علي أن أفعل؟
I need you to admit to Lin and Pat
أريدك أن تعترف لـ لين وبات
that you gave Kyle the answers.
أنك أعطيت كايل الإجابات.
What?
ماذا؟
That's hard, Grace.
هذا صعب، جريس.
Tony, please.
توني، من فضلك.
Please, I'll make sure that they won't tell any of our parents
من فضلك، سأتأكد من أنهم لن يخبروا أيًا من والدينا
or our teachers.
أو معلمينا.
The worst that could happen is that
أسوأ ما يمكن أن يحدث هو أن
they’ll just get mad at you.
سوف يغضبون منك.
But once this is all done,
ولكن بمجرد الانتهاء من كل هذا،
they'll forget about it.
سوف ينسون الأمر.
And Pat and Lin, they won't do anything to you either
وبات ولين، لن يفعلوا لك أي شيء أيضًا
because that would implicate them too.
لأن هذا من شأنه أن يوقعهم في الخطأ أيضًا.
Tony, please.
توني، من فضلك.
Please.
لو سمحت.
Before,
قبل،
you just kept avoiding me.
لقد واصلت تجنبني.
No matter how hard I tried to get close to you,
بغض النظر عن مدى محاولتي للاقتراب منك،
you push me away.
أنت تدفعني بعيدا.
But,
لكن،
I love Pat.
انا احب بات.
Then go ask him for help.
ثم اذهب واطلب منه المساعدة.
What do you take me for?
ماذا تظنني؟
Wait.
انتظر.
Wait, wait, wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
Tony.
توني.
Tony, please, please.
توني، من فضلك، من فضلك.
I'll do anything that you want.
سأفعل أي شيء تريده.
Please, I just, I need you to help me.
من فضلك، أنا فقط بحاجة إليك لمساعدتي.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
Please.
لو سمحت.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
I just want one thing.
أريد شيئا واحدا فقط.
We need to start looking for clients now.
نحن بحاجة إلى البدء في البحث عن العملاء الآن.
Can you handle that, Pat?
هل تستطيع التعامل مع هذا يا بات؟
What?
ماذا؟
Happy anniversary, hon.
ذكرى سعيدة يا عزيزي.
Hon, I'm ready.
عزيزتي، أنا مستعد.
Sir, I’ll go pick up my girlfriend
سيدي سأذهب لأخذ صديقتي
She was just here earlier, but isn’t answering.
لقد كانت هنا في وقت سابق، لكنها لم تجيب.
The, uh, audition?
الاختبار؟
Sir, what audition?
سيدي، ما هو الاختبار؟
There’s no audition happening here.
لا يوجد اختبار يحدث هنا.
- Oh, here are your copies. - Alright.
- أوه، ها هي نسخك. - حسنًا.
- Let’s just meet at the library first. - Sure, game.
- دعنا نلتقي في المكتبة أولاً. - بالتأكيد، اللعبة.
Perfect timing, I was gonna tell you something.
توقيت مثالي، كنت سأخبرك بشيء.
- What is it? - I like you.
- ما الأمر؟ - أنا معجب بك.
Did she send a code?
هل أرسلت رمز؟
Miss Briones, I think there’s
آنسة بريونيس، أعتقد أن هناك
something wrong with the speakers.
هناك خطأ ما في مكبرات الصوت.